Mahima!
Karun.. - Mahima!  - Karun..
Karun..
- Mahima!
Mahima!  - Dimana Karun?
Kenapa dia tidak bersamamu?
Dimana Karun?
Mahima..
- Apakah ada bahaya yang menimpanya?
Sudah kubilang padamu untuk menjaganya.
Kenapa kamu tidak
membawanya, Arjun?
Aku menelepon semua temannya.
Dia tidak bersama salah satu dari mereka.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Arjun, kenapa dia tidak bersamamu?
Kemana dia pergi?
Sudah kubilang padamu untuk menjaganya.
Hanya karena
kekeraskepalaanmu, anakku hilang.
Seandainya Anda membelikannya
telepon, dia tidak akan hilang!
Mengapa kamu melakukan ini?
Di mana saya mencarinya?
- Tenang, Mahima..
Anda tidak perlu mencari.
Kami menemukannya.
Menemukannya.. Dimana dia?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tenang dan dengarkan aku.
Sebenarnya.. Dia akan
mengalami kecelakaan..
Untungnya dia diselamatkan
oleh seorang wanita.  saya yakin
dia adalah malaikat yang
datang menyelamatkan putra kami.
Dia membawa Karun pulang.
Saya menerima telepon
untuk menjemputnya.  Saya akan melakukannya dan
saya pikir Anda harus bergabung dengan saya.
Ayo pergi dan panggil Karun.
Datang.
'Oh tidak!  Aku harus
pergi ke pesta kucing.'
'Tapi.. Alasan apa yang
harus kuberikan pada Arjun?'
'Saya menunjukkan perhatian palsu
dan melakukan drama untuk anak saya.'
'Bagaimana perasaannya jika
aku menolak menemaninya?'
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?'
Terima kasih, Dewi..
Anakku adalah biji mataku.
Anda melindunginya.
Terima kasih banyak..
Tapi, Arjun, aku minta maaf..
Aku tidak bisa menemanimu.
Saya harus pergi ke kuil, tanpa alas kaki.
- Mengapa?
Sebenarnya saya sudah mengambil nazar
bahwa ketika saya mendapatkan anak saya kembali,
saya akan pergi ke kuil tanpa alas kaki.
Oleh karena itu saya
harus segera berangkat
ke kuil untuk berdoa.
Kamu harus pergi
dan mengantar Karun pulang
sementara aku pergi ke kuil dan berdoa.
Mahima, kamu bisa
memenuhi nazarnya nanti.
Membawa Karun pulang itu
penting.  Biarkan kami membawanya
pulang dan kemudian Anda bisa
pergi untuk memenuhi nazar Anda.
Arjun, apa yang kamu katakan?
Dewi melindungi putra kami
dari kecelakaan berbahaya.
Tolong jangan membuat
hambatan dalam urusan pengabdian.
Izinkan saya memenuhi nazarnya.
Anda pergi dan membawanya pulang.
Tolong bawa anakku pulang.
- Oke..
Saya seharusnya tidak menghalangi nazar.
Aku akan menjemput Karun.  Mau mu.
Mendengarkan.  Saya
datang ke pesta kucing.
Siapkan pina colada untukku.
Di rumah, apakah kamu..
Tapi sayang, aku di sini untukmu.
Kamu seharusnya
memberitahuku bahwa kamu lapar.
Aku akan segera
menyiapkan sesuatu untukmu.
Dan kamu tidak akan terluka.
Aku tidak memberitahumu karena
aku sudah dewasa dan berusia 5 tahun.
Ibu bilang aku harus
melakukan pekerjaanku sendiri.
Aku selalu menuruti ibuku.
Aku melakukan apa pun yang dia suruh.
Jadi saya datang ke sini
untuk membuat sandwich.
Dear.. Apakah kamu membuat
sandwich sendiri setiap hari?
Maksudku, ibumu..
Apakah dia tidak memasak makanan untukmu?
Lalu apa yang dia lakukan?
Ibuku selalu sibuk.
Dia bilang aku harus memasak
makanan untuk diriku sendiri.
Itu sebabnya saya memasak
makanan untuk diri saya sendiri.
Saya telah melakukannya berkali-kali.
Ini bukan masalah besar.
'Karun masih kecil dan dia harus
memasak makanan untuk dirinya sendiri.'
"Dia bilang ibunya masih sibuk."
'Artinya dia pasti
seorang wanita pekerja.'
"Mungkin dia punya pekerjaan."
'Mungkin dia ingin
putranya mandiri.'
'Ya..'
Apakah biasanya ibu juga sibuk?
Maaf.. Bu.
Aku tidak sengaja memanggilmu 'ibu'.
Seharusnya aku mengatakannya, Bu.
Jadi beritahu saya, apakah
biasanya kamu juga sangat sibuk?
Ya..
Saya biasanya sibuk
tapi aku juga menjalankan
tugasku yang lain.
Dan jangan khawatir.
Saat ini, aku bebas
menghabiskan waktu bersamamu.
Kenapa kamu tidak
duduk saja di ruang tamu
sementara aku membuatkanmu
sandwich yang lezat?
Tidak terima kasih.  Saya lebih
suka membuat sandwich sendiri.
Mengapa?
- Karena aku membuat sandwich terbaik di dunia.
Benar-benar?  Koki ahli kecil!
Saya yakin Anda bisa membuat
sandwich yang luar biasa.
Tapi kamu harus
mencoba milikku sekali.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Nyatanya..
Saya khawatir Anda akan
sangat menyukai sandwich ini
sehingga Anda mungkin
akan memakan jari Anda juga!
Jadi, izinkan aku membuatkan
sandwich untukmu.
Bagaimana jika saya tidak menyukainya?
Lalu..
Anda yang memutuskan konsekuensinya.
Tapi bagaimana jika Anda menyukainya?
Oke.. aku akan mencium pipimu.
Wow!  Benar-benar?
Kalau begitu, kurasa aku harus
membuat sandwich terbaikku.
Yang terbaik yang pernah ada di dunia
karena aku tidak bisa melewatkan ciumannya.
Biarlah, kamu tidak bisa melakukannya.
Mengapa menurut Anda demikian?
Saya akan membuat sandwich
terbaik di dunia sekarang.
Anda tidak bisa.  Biarkan saja.
- Mengapa tidak?
Karena sandwich saya
adalah yang terbaik di dunia.
Anda dapat mencoba jika Anda
mau, tetapi Anda akan gagal.
Kemarilah..
Dia sangat kecil tapi sangat
cerewet untuk anak seusianya.
Tapi.. Dia manis.
Aku akan membuatkan sandwichnya.
Hei kamu!
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku sedang berdoa?
Mengapa kamu menggangguku?
Saya bukan 'hei, kamu'.
Saya Karun.
Siapapun kamu..
Berhentilah menggangguku.
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Doamu tiada habisnya.
Mereka terus melakukannya.
Kamu mulai berdoa
ketika saya datang ke sini
dan kamu masih berdoa
setelah sekian lama.
Aku bahkan tidak bisa mengerjakan
pekerjaan rumah selama itu.
Apakah kamu tidak bosan berdoa?
TIDAK.
Saya tidak lelah.
Tidak ada yang bosan berbicara.
Faktanya, hal itu
menghilangkan rasa lelah.
Ini membawa kedamaian di
hati dan menenangkan pikiran.
Bahkan kamu harus berdoa.
Saya punya ide.
Kemarilah, duduklah bersamaku.
Saya akan mengajari
Anda cara melafalkannya.
Kemarilah.  - TIDAK.
Saya tidak akan datang.
Anda sedang
melakukan doa panjang.
Bayangkan saja aku
telah memanjatkan doaku.
Karun, ambil ini.
Sandwich terbaik
dunia ada di sini.
Cicipi dan beri tahu
saya bagaimana rasanya.
Jadi beri tahu saya apakah
saya lulus atau gagal.
Bagaimana Anda menyukainya?
- Ini rata-rata.
Saya akan memilikinya.
Tapi kamu belum
membuatnya lebih baik dariku.
Apakah itu?
Ini semakin besar.
Hal ini semakin besar.
Apa yang menjadi besar?
Hidungmu.
Anda berbohong, bukan?
Saya tidak melihatnya.
Bodoh!  Apakah kamu lupa
apa yang aku katakan padamu?
Orang yang berbohong
tidak akan mengetahuinya
tetapi orang yang
dibohonginya dapat melihatnya.
Tunggu sebentar.
Nenek, kamu lihat
hidungnya yang besar, bukan?
Ini telah menjadi sangat besar.
Itu artinya kamu berbohong.
Biarkan itu menjadi besar.
Saya harus makan dari mulut
saya dan bukan dari hidung saya.
Dan jangan membuatku bicara.
saya kelaparan.
Biarkan aku makan.
Ya, tuan.  - Kaashvi.
Ada pekerjaan penting.
Datanglah ke kantor sekarang.
Ini mendesak.  - Sekarang?
Sekarang sudah terlambat.
Saya tahu ini sudah terlambat.
Tapi ini sangat penting.
Saya ingin membicarakan hal ini dengan Anda.
Jadi silakan datang sekarang.
- Pak, tapi..
Halo!
Apa yang terjadi sayang?
- Nenek
itu telepon dari kantor.
Ada keadaan darurat dan
mereka ingin saya ada di sana.
Saya harus pergi.
Tolong jaga dia.
Ayahnya akan
menjemputnya suatu saat nanti.
Tidak apa apa sayang.
Saya akan menjaganya.
Anda boleh pergi.  - Oke.
Maafkan aku sayang.
Saya harus pergi.  Ini penting.
Nenekku akan menjagamu.
Saya bukan anak kecil yang membutuhkan
seseorang untuk menjaga saya.
Saya sudah dewasa.
Oke, nak..
- Jangan pegang kepalaku.
Saya tidak menyukainya.
Anda tidak suka siapa pun
yang memegangi kepala Anda.
Tapi aku bisa
menarik pipimu, kan?
Sampai jumpa, anak besar!  Hati-hati di jalan.
Nenek, aku akan pergi.  - Oke.
Permisi.
Dimana flat nomor enam?
Terima kasih.
Tunggu.
saya datang.
Anda?
Nona Kaashvi telah memintaku
untuk tinggal di sini bersamamu.
Dia berkata bahwa dia akan pergi sendiri.
Dan aku akan tinggal di sini bersamamu
sehingga saya dapat membantu
Anda jika Anda
membutuhkan sesuatu.
Bagus.  Masuklah.
Siapa kamu?
Aku.. Aku ayah Karun.
Tolong hubungi Karun.
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan hidupnya.
Terima kasih banyak, Bu.
Bu, saya di sini untuk menjemputnya.
Saya tidak menyelamatkan siapa pun!
Siapa kamu?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak kenal anakmu.
- Ya, aku menerima telepon
dari pihakmu bahwa kamu
menyelamatkan anakku, Karun.
Ini adalah alamat yang diberikan
kepada saya.  Datar nomor enam.
Saya diminta untuk datang ke sini.
- Flat nomor enam?
Oh!  Ini bukan flat nomor enam.
Ini flat nomor sembilan.
Plat nomor ini agak longgar.
Itu sebabnya, Anda
pasti merasa ini adalah
flat nomor enam padahal
sebenarnya sembilan.
Oke..
Jadi, di mana flat nomor enam itu?
Itu ada.
Oh!
Terima kasih.  Maaf sudah mengganggumu.
- Jangan khawatir.
Saya sangat lelah hari ini.
Saya mengalami hari yang berat.
Saya membawa bahan
makanan dari toko terlebih dahulu.
Lalu, sholat di rumah.
Saya sangat lelah.
Aku sakit kepala parah hari ini.
Suatu ketika ayah Karun
datang dan menjemputnya
Saya akan pergi dan beristirahat.
Jangan khawatir, Bu.
saya bersamanya.
Pergilah dan istirahatlah.
Kaashvi Bu telah memintaku
untuk menjaga Karun.
Anda bisa pergi tanpa khawatir.
- Apa kamu yakin?
Ya tentu saja.
Bahkan, Anda juga bisa mengirimnya.
Karena aku bisa tinggal sendiri.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya sudah dewasa.
Ya, tentu saja.  Anda lebih
tua dari kami semua, bukan?
Bagus.
Saya akan istirahat sebentar.
Ayah!
Karun..
sayangku.
Aku harap kamu baik-baik saja, sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Tidak ada yang
bisa terjadi pada saya.  Saya sudah besar.
Jangan lari dari rumah
lagi.  Anda mengerti?
Jika kamu melakukan
ini lagi, aku akan
marah dan akan
menghukummu.  Anak besar apa?
Seolah-olah Anda sudah dewasa.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah melakukan ini lagi.  Ayo.
Janji?  - Janji.
Itu seperti anak baikku.
Dimana nyonyamu yang
menyelamatkan Karun?
Saya ingin bertemu dengannya
dan berterima kasih padanya.
Tuan, Nyonya ada
pekerjaan penting.
Itu sebabnya, dia harus pergi.
Ibunya ada di sini.
Tapi dia beristirahat
karena sudah terlambat.
Tolong jangan ganggu dia tapi..
Berterimakasihlah padanya atas nama saya.
- Oke, Pak.
Dia telah memberikan bantuan besar kepadaku.
Karun.  - Ya.
- Ucapkan terima kasih.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Sampai jumpa, tuan.  - Oke.
Kamu tidak terlihat
seperti pahlawan, sayang.
Dari mana kamu mendapatkan
ikat kepala Dewi ini?
Wanita yang menyelamatkanku
mengikatnya di kepalaku.
Dia memberitahuku bahwa Dewi akan
menjadi sahabatku jika aku memakai ini.
Juga bahwa dia akan melindungiku
dan dia akan
bersamaku selamanya.
'Kaashvi biasa mengatakan ini.'
Karun
dia telah memberitahumu
hal yang benar.
Jika Anda bertemu dengannya
lagi, katakan padanya bahwa
saya telah meminta Anda
untuk berterima kasih padanya.
Oke.
Keluarkan sekarang.  Hati-hati.
Jangan membuangnya.
Simpan dengan aman di kuil, oke?
Meskipun kamu bukan
anak baik kemarin
tapi karena kamu berjanji
tidak akan mengulanginya
Saya memberi Anda pilihan.
Apakah Anda ingin makan
burger, pizza, atau es krim?
Anda pasti lapar.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Aku sudah kenyang.
Anda sudah kenyang?
Kenapa?
- Wanita itu membuatkan sandwich untukku
itu sangat enak dan lezat
Saya belum pernah makan sandwich seperti itu.
Itu adalah sandwich
terbaik di dunia.
'Sandwich terbaik di dunia..'
'Aku pernah mengalaminya sekali.'
'Benar-benar..'
'Itu adalah sandwich
terbaik di dunia.'
'Tunggu.. Mau kemana?'
'Aku membuatkan sarapan untukmu.
Makanlah dan pergi.'
'Apa sarapannya?  - Sandwich.'
'Sandwich?
'Sandwich, benarkah?'
"Kau tahu aku benci sandwich."
'Rasanya aneh.  - Ya, Arjun.'
'Aku tahu kamu benci sandwich.
Tapi ini sandwich spesialku.'
'Kamu akan sangat menyukai ini.  Sebenarnya
menurutku kamu akan menyukainya.'
'Aku mencintaimu,
itu sudah cukup.'
'Ma-Maksudku, sebelumnya aku
menyukai sandwich buatanmu..'
'Fakta bahwa aku mencintai
pekerjaanku sudah cukup.'
'Saya tidak punya waktu.
Saya semakin terlambat.'
"Saya harus pergi ke kantor."
'Arjun, ada sesuatu di wajahmu.'
'Di wajahku?  - Ya.  - Apa..'
'Saya ada rapat.  - Di sini..'
'Kamu tidak mengerti.. Naik..'
'Bawah.. Ke arah kiri.'
'Apa yang kamu katakan?
Dimana itu?'
'Itu ada di bibirmu.'
'Buka mulutmu.
Aku akan menghapusnya.'
'Beberapa lagi..'
'Ya.'
'Buka mulutmu..
- Kaashvi!'
'Makanlah.'
'Apakah ini benar-benar sandwich?
- Ya, ini sandwich spesialku.'
'Ini luar biasa, Kaashvi.'
'Ini adalah sandwich
terbaik di dunia.'
'Wah, ini terlalu bagus..'
'Aku bertanya-tanya mengapa aku
sangat merindukan Kaashvi hari ini.'
'Saya kira berdasarkan apa yang
Karun katakan tentang wanita itu'
'Saya teringat pada Kaashvi.'
'Tetapi sekarang yang bisa
kulakukan hanyalah merindukannya.'
'Karena aku tidak tahu
di mana Kaashvi berada.'
"Aku mencarinya kemana-mana."
'Aku mencarinya
sejak bertahun-tahun'
'tapi aku tidak tahu di
mana Kaashvi berada.'
'Sekarang hanya Dewi yang
tahu di mana dia berada.'
'Dimanapun dia berada..
Kuharap Kaashvi bahagia.'
'Ayah, lihat, 'Diwali Mela!'
'Ini dimulai dari besok.'
'Bahkan aku ingin menghadirinya.'
'Oke, ayo pergi ke pameran.'
'Sebelum berangkat, bisakah kita menghadiri 'Diwali Mela' di sini?
- Oke.'
'Waktu kecil, aku biasa
makan permen kapas.'
'Jika aku melihatnya di sini hari
ini, aku pasti akan memilikinya.'
'Lihat..
- Dimana?'
'Warung permen kapas.'
'Ayo.. Ayo makan, ayo.'